# Политика конфиденциальности
Политика конфиденциальности




---------------------------------

ПДД Узбекистан 2024.  
Эта страница используется для информирования посетителей о правилах  сбора приложения, использования и раскрытия личной информации, если кто-то решил воспользоваться моим Сервисом.

Если вы решите использовать мой Сервис, вы соглашаетесь на сбор и использование информации в связи с этой политикой. Личная информация, которую мы собираем, используется для предоставления и улучшения Сервиса. Мы не будем использовать или делиться вашей информацией с кем-либо, кроме случаев, описанных в настоящей Политике конфиденциальности.

Термины, используемые в настоящей Политике конфиденциальности, имеют те же значения, что и в наших Условиях, которые доступны по адресу ПДД Узбекистан 2024 если иное не определено в настоящей Политике конфиденциальности.

Данные в приложении 

Данные и информации собраны из [lex.uz](https://lex.uz/docs/-5953883) и разных источников, если вы согласны на это можете пользоваться, за неверность мы не берем себе ответственность.

Сбор и использование информации

Чтобы облегчить вам использование нашего Сервиса, мы требуем, чтобы вы предоставили нам определенную личную информацию, включая ваш идентификатор телефона. Это нужно нам, чтобы вы могли использовать весь наш функционал. Мы не передаем его третьим лицам.

Приложение использует сторонние сервисы, которые могут собирать информацию, позволяющую идентифицировать вас.

Ссылка на политику конфиденциальности сторонних поставщиков услуг, используемых приложением.

*   [Сервисы Google Play](https://www.blogger.com/blog/page/edit/829933719793887036/522740527055707458#)
    
*   [Реклама в приложении](https://www.blogger.com/blog/page/edit/829933719793887036/522740527055707458#)
    
*   [Google Аналитика для Firebase](https://www.blogger.com/blog/page/edit/829933719793887036/522740527055707458#)
    

Все функции доступны напрямую:  
Пользователи  может убрать рекламу в приложении за определенную оплату.

Cookie 

Файлы cookie — это файлы с небольшим объемом данных, которые обычно используются в качестве анонимных уникальных идентификаторов. Они отправляются в ваш браузер с веб-сайтов, которые вы посещаете, и сохраняются во внутренней памяти вашего устройства.

Эта Служба не использует эти «cookie » в явном виде. Однако приложение может использовать сторонний код и библиотеки, которые используют файлы cookie для сбора информации и улучшения своих услуг. У вас есть возможность либо принять, либо отказаться от этих файлов cookie и узнать, когда файл cookie отправляется на ваше устройство. Если вы решите отказаться от наших файлов cookie, вы не сможете использовать некоторые части этой Услуги.

Поставщики услуг

Мы можем нанимать сторонние компании и частных лиц по следующим причинам:

Для облегчения нашего Сервиса;

Для предоставления Сервиса от нашего имени;

Для оказания услуг, связанных с Сервисом; или же

Чтобы помочь нам проанализировать, как используется наш Сервис.

Мы являемся юридическим лицом и мы можем использовать государственный контент.

Информации собраны из разных источников, за неверность мы не берем себе ответственность.

Мы хотим сообщить пользователям этого Сервиса, что это третьи лица имеют доступ к вашей Личной информации. Причина в том, чтобы выполнять возложенные на них задачи от нашего имени. Однако они обязаны не разглашать и не использовать информацию для каких-либо других целей.

Безопасность

Мы ценим ваше доверие в предоставлении нам вашей личной информации, поэтому мы стремимся использовать коммерчески приемлемые средства ее защиты. Но помните, что ни один метод передачи через Интернет или метод электронного хранения не является на 100% безопасным и надежным, и мы можем гарантировать его абсолютную безопасность.

Ссылки на другие сайты

Эта Служба может содержать ссылки на другие сайты. Если вы нажмете на стороннюю ссылку, вы будете перенаправлены на этот сайт. Обратите внимание, что эти внешние сайты не управляются мной. Поэтому мы настоятельно рекомендую вам ознакомиться с Политикой конфиденциальности этих веб-сайтов. мы не контролируем и не несем ответственности за содержание, политику конфиденциальности или действия любых сторонних сайтов или служб.

Изменения в настоящей Политике конфиденциальности

Мы можем после обновления новых версий обновлять нашу Политику конфиденциальности. Таким образом, вам рекомендуется периодически просматривать эту страницу на предмет любых изменений. мы сообщим вам о любых изменениях, опубликовав новую Политику конфиденциальности на этой странице. Эти изменения вступают в силу сразу после публикации на этой странице.

Свяжитесь с нами

Если у вас есть какие-либо вопросы или предложения относительно нашей Политики конфиденциальности, не стесняйтесь обращаться к нам по адресу [telegram](t.me/pddtestuz).

Разработчик: Xeond